تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[سعادة]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
كانت هناك لافتة خصم ٥٠٪ أمام المتجر.
[منذ ستة أشهر]
إنها مثالية لطفلنا، لذلك اشتريت واحدة.
لكننا لا نعرف بعد ما إذا كان صبيًا أم فتاة.
إنها فتاة تشبهك. أقول هذا كل يوم وأنا أُربّت على بطني.
لا ينبغي للفتاة أن تشبهني.
يجب أن يكون الرئيس هنا.
نعم، أنا قريبة أيضاً.
- أراك لاحقًا.
- مع السلامة.
نعم.
- مرحبا.
أوه، إذن وزارة سلامة الغذاء والدواء أعطت الموافقة النهائية؟
نعم نعم سنعلن عن ذلك غدًا صباحًا.
إنه مخصص فقط للبالغين المصابين باضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه، وإذا أثبت فعاليته فسوف نضيف فئات أخرى من المرضى.
عمل جيد. كنت أشعر بالقلق، وأتساءل إن كان عليّ تناول كل تلك الحبوب المكدسة في المستودع.
بفضلك سأتمكن من كسب المال مرة أخرى، يا مدير هان.
لقد فشل هذا الدواء كعلاج للالتهاب الرئوي، ولكنني أعتقد أنه من الممكن استخدامه لعلاج اضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه لدى البالغين.
نعم، نعم. لقد انتشر خبر أنه يزيد القدرة على التركيز.
هناك العديد من الأشخاص من حولي يتناولونه بالفعل.
- هل هو التالي؟
- نعم.
- ألم تجربها يا مدير هان؟
- لا.
جرّب تناوله عندما تشعر بالتعب. أشعر بالحيوية. إنه ممتاز.
مرحبًا.
مرحبًا، أنا بارك يونغ إن.
سمعتُ الكثير عنك. تفضل بالجلوس.
- هل هذا هو؟
- نعم.
فهل أنتِ تنتظرين أميرًا أم أميرة؟
طفلنا؟ أعتقد أنها فتاة.
أيغو. هذا رائع. يُقال إن إنجاب ابنة واحدة أفضل من إنجاب عشرة أبناء هذه الأيام.
[عيادة]
هذا ما يقوله الجميع.
- عذرا.
- بالتأكيد.
إذن متى سنتمكن من مقابلة أميرتك؟
أنا في الأسبوع الثاني عشر الآن، لذا ربما في حوالي ستة أشهر؟
عض الناس؟
هل أنت متأكد من أنهم لم يتناولوا أي أدوية أخرى؟
سنعلن الموافقة النهائية غدا.
أدخلوه إلى المستشفى وتأكدوا من عدم وجود أي شخص يتحدث. لن تنتشر الإشاعة.
ليس الأمر كما لو أنهم ماتوا. من يهتم؟ فقط قدّموا تكلفة العلاج والتعويض!
سأتصل بك.
عسل...
مكتب رئيس الوزراء يستدعيك.
إلى أين هو ذاهب؟
مكب النفايات. نفتقر إلى المرافق اللازمة لمرضى الحالات الخفيفة.
هل لا تزال لا تفهم ما أفعله؟
لا سيدي.
لقد اتخذت القرار، وفي هذه المرحلة سأمنع المزيد من الضرر.
سيتعين عليك قريبًا أن تقرر إلى أي مدى ستلطخ يديك بالدماء، ملازم لي.
كيف يعمل الدواء العلاجي؟
لقد قمنا بفرز العلاجات الحيوية وحقنها في المصابين، لكنهم ماتوا جميعا.
افعلها مرة أخرى. حتى تنجح. سأكسب بعض الوقت.
[سعادة]
[الحلقة 6]
ماذا نفعل إذن؟
أنت تقول أن مرضى داء الكلب المجانين موجودون بالخارج، لكننا لن نحصل على مساعدة من السلطات.
يتعين علينا أن نجبر طريقنا للخروج إذن!
حتى أنهم قاموا بتركيب سياج على طول الجدران.
حتى لو نجحنا في الخروج، أين من المفترض أن نذهب؟
علينا أن نخرج أولاً ونذهب إلى الشقة الأكثر تكلفة.
ماذا يفعلون إذًا؟ هل سيغلقون هذا المكان أيضًا؟ مع وجود مجموعة من النبلاء والأقوياء هناك؟
السبب الذي يجعلهم يفعلون بنا هذا هو أن شققنا رخيصة.
لكن هل أنت متأكد من أن المرضى بالخارج؟
ممثل المبنى وأوه جو هيونغ غائبان.
هل تقصد أن المستأجرين فقط هم الذين عادوا إلى هنا مرة أخرى؟
أحاول أن أقول أن معظم الأشخاص الذين غادروا المبنى غائبون.
إذا كنت تريد أن تذهب للخارج، فافعل ذلك.
لا أستطيع ضمان عودتك، رغم ذلك.
ثم سأفترض أنكم جميعا تفهمون.
الأطعمة والأشياء الأخرى التي أحضرناها من السوبر ماركت موجودة في الوحدة 201. اذهب إلى هناك إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
لكنني متأكد من أنهم يفتقدون شيئًا أيضًا، لذا يرجى استبداله بأي شيء يحتاجونه.
إذا تفاقمت أعراض المصابين، ماذا لو اقتحموا الباب؟
إذا صدموها بسيارة أو أي شيء، فسوف تنكسر لأنها باب زجاجي.
من المحتمل أن يجدوا طريقة أسهل للدخول إلى الداخل بدلاً من ذلك.
هكذا تبدأ الجريمة دائمًا
"دخلت لأن الباب كان مفتوحًا، وأخذت الدراجة لأنها لم تكن مغلقة..."
لكن "أريد أن أقتحم المكان لأنني أشتهي الدماء"...
إن التوصل إلى هذا القرار أصعب مما تظن.
وهذا يعني، طالما أنك لا تعطيهم سببًا ل...
لقد تم إغلاق جميع الأبواب...
لماذا؟
السطح.
أنا الوحيد هنا.
هل تعتقد أنه سمعنا؟
آمل أن لا.
أندرو، لا تُفزع أبدًا، سواءً في الخارج أو هنا.
أنا سعيد فقط لأن الناس لا يرونني غريبًا.
كن حذرا، كلاكما.
وأنت أيضا، أندرو.
دعونا نأخذ قسطا من الراحة قبل أن نعود مرة أخرى.
أنا متعب جدا.
هذا يذكرني بالأيام القديمة، عندما كنت واقفًا هنا هكذا.
متى؟
ذلك اليوم؟ مهلا.
يا إلهي، لقد تساءلت للحظة عما إذا كان بإمكاني الطيران في ذلك اليوم.
لقد طرت.
فعلتُ.
لو كان بإمكاني الطيران، سأذهب إلى دار رعاية أمي.
لقد كان من غير المريح أن أذهب لرؤيتها، لذلك واصلت تأجيل الأمر، وها نحن هنا.
أتساءل ماذا حدث لجميع المصابين.
هل هم يختبئون في مكان ما ويكتمون عطشهم؟
ربما أنهم خائفون.
خائفون من أن يعضّوا أقرب الناس إليهم، خائفون من أن يتحوّلوا إلى وحوش.
ولكنني متأكد من أنهم سيقاتلون حتى يهزمهم عطشهم.
يجب أن يكون الجميع بخير، أليس كذلك؟
بالطبع. علينا فقط التأكد من عدم تعرضنا للأذى حتى نتمكن من مقابلتهم مجددًا بصحة جيدة.
لذلك لا تفعل هذا النوع من الأشياء مرة أخرى.
مهلا! ليس لدينا أدنى فكرة عن نوع هذا الدم. لماذا تلطخ يديك به؟
لكن هل من المقبول أن أضعه على وجه أوه جو هيونغ؟
حسنًا، ليس الأمر وكأنك جعلته يأكله.
أنا أشك في أنه سوف يلعق هذا الدم.
لن يفعل ذلك أبدًا.
يا إلهي، يبدو أنه يهتم حقًا بصحته.
بما أنه لم ينزل في وقت سابق، أعتقد أنه يشعر بالخوف قليلاً الآن.
الآن بعد أن فكرت في الأمر، فإن ممثل المبنى لم يظهر أيضًا، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
بالطبع أنا لست بخير.
أنظر إلى هذا.
لا بد أنني كنت مصدومًا جدًا لحدوث هذا... يا إلهي.
ربما يكون من الأفضل أن نستسلم، بالنظر إلى ما حدث.
بالنظر إلى حالة الأمور، لا يبدو أنك ستجني الكثير من المال من كونك الممثل المقيم.
ماذا لو انتقلنا؟ لو انتقلنا الآن، سيصبح هذا المكان بلا قيمة. رخيص جدًا.
إذن تريدنا أن نخسر المال بمغادرة هذا المكان والبدء من جديد في شقة أخرى؟
أقول ذلك لأنه لا توجد طريقة أخرى.
قلت أنك تعتقد أن Seung Beom في صالة الألعاب الرياضية يبدو مصابًا أيضًا.
كنت تذهب إلى النادي الرياضي يوميًا. ماذا كنت تفعل هناك؟
كان ينبغي عليك مراقبة أشياء مثل هذه.
لم يكن لدي أي فكرة أنه سيفعل ذلك.
عندما يتم رفع الإغلاق، سوف يحتاج مجمع الشقق بأكمله إلى بعض الإصلاحات.
سأقوم بتغيير الجزء الداخلي للمصعد، وأقترح التخلص من الجدار الخارجي.
لقد كان الإغلاق أسهل بسبب هذا الجدار.
ولنقترح أيضًا أن نزرع بعض الأشجار حول المحيط.
قلت أنك تعرف شركة متخصصة في تنسيق الحدائق، أليس كذلك؟
يمكننا تعقيم المكان بأكمله حيث كان هناك أشخاص مصابين.
هذا صحيح! هذا هو!
عندما نفكر بطريقة مختلفة، ستظهر الكثير من الأفكار.
ولكن هل تعتقد أنك تستطيع أن تصبح ممثلاً للمقيم؟
سأقوم بتجنيد بعض الأشخاص المؤثرين في المبنى.
كان والدي مصابًا بالفصام.
لقد توفى منذ عامين.
أشعر بالصدمة بسهولة إذا رأيت نوعًا مشابهًا من المرض.
أوني ليست في المنزل الآن.
لعنة عليك.
أرى. أنت الطفل من الوحدة ٥٠٢.
فهل أنت وحدك في المنزل؟
أين الناس من الوحدة 501؟
- هل يمكنك فتح الباب لثانية واحدة؟
- الناس من الوحدة 501 هنا.
لقد أخافني ذلك.
أنا آسف على ما حدث في وقت سابق.
لكنك تعلم أنه كان ينبغي عليك أن تشرح بشكل صحيح أنك بخير.
أي شخص سوف يسيء فهم رؤية الدم.
ألا تعتقد ذلك؟
إنه أمر صعب بالنسبة لك أيضًا، أليس كذلك؟
ولكن ما هو الارتياح الذي يشعر به المرء عندما يجد من يهتم به.
إنه بمثابة راحة كبيرة.
أننا في الطوابق السفلية.
مع كل ما يحدث، لابد وأنك تشعر بخيبة أمل شديدة لأنك لا تستطيع الاستمتاع بكونك متزوجًا حديثًا.
لقد بدأنا أنا وزوجي في الطابق الأول من الفيلا.
ومن بين كل الأيام كان هناك طوفان.
عندما أفكر في مقدار المعاناة التي عانيناها...
كيف التقيتم ببعضكم؟
يا إلهي.
يجب أن تعودا إلى الوراء قليلاً.
من فضلك اجلس هناك.
- لا أستطيع أن أثق بتلك الأجوما.
- أنا أيضًا.
فلماذا أحضرتها؟
"احتفظ بأصدقائك قريبين، وأعدائك أقرب."
مهلا، أين ساي بوم؟
تتحدث مع ممثل المبنى. تقول إنها جاءت للاعتذار.
يعتذر؟
- أنا متأكد من أن اعتذارها يجعلك تشعر بالغضب.
- نعم!
لأنها ليست آسفة.
لكنها سألتني إذا كان هدفي أن أصبح ممثلًا للمقيم.
- إذًا هذا ما تسعى إليه.
- لماذا تريد ذلك؟ سيكون الأمر مُرهقًا جدًا.
لقد تحدثت وكأنك ستجني الكثير من المال.
مرحبًا، من مكتب الإدارة إلى الخدمات الخارجية، يوقع الممثل على جميع هذه العقود.
المصعد، الجدار الخارجي، السطح، مواقف السيارات، الكهرباء، المناظر الطبيعية.
- كل شيء. كل هذا مال.
- كل شيء؟
هل ليس لديك المزيد؟
أنا رياضي، بعد كل شيء.
أعطني كيمباب آخر.
- كيمباب؟
- نعم.
انتظر.
أهجوسي، هل ستقيدني بالأصفاد مرة أخرى اليوم؟
أنا أفقد الدورة الدموية.
- كيم سونغ بوم.
- نعم.
جميع السكان هنا يشعرون بقلق شديد.
إنهم لا يعرفون لذلك تركوا الأمر حتى الآن.
ولكن سرعان ما سيبدأ الناس بالشك في حالتك.
لذا؟
أطلب منكم أن تكونوا حذرين حتى لا يشعر الناس بالخوف.
لا أستطيع أن أبقيك حرا اليوم،
لكن إذا كنت بخير لبضعة أيام أخرى، فسأسمح لك بالتجول في صالة الألعاب الرياضية بحرية.
أنت لا تهددني اليوم...
أتمنى فقط ألا تكون مصابًا، كيم سونغ بوم.
حتى بدون مشكلتك، هناك الكثير من المشاكل الأخرى في هذا المبنى.
بجدية! يا إلهي! س***!
سأقتله! انتظر وشاهد!
لماذا تنظر إلي هكذا؟ أنا بخير.
هيّا، هيّا، انظر. كل شيء واضح، صحيح؟
يبدو أنك أنت الشخص الخائف.
لقد كنت تغسل بشرتك بشكل أساسي.
مهلا! مهلا، مهلا، ماذا تأخذ؟
[حبوب علاج صداع الكحول]
اعتقدت أنك تتناول شيئًا غريبًا وغير صحي.
اسكب لي مشروبًا.
لقد رأيت مين جي يتناول الدواء في العيادة، أليس كذلك؟
مثل المكملات الغذائية أو المنشطات.
كانت تأخذ شيئًا ما بين الحين والآخر عندما تشعر بالتعب.
أي دواء؟
لا أعلم، كان نوعًا من الحبوب.
قالت إنها مكمل صحي حصلت عليه من صالة الألعاب الرياضية الخاصة بها.
صالة الألعاب الرياضية؟
علاوة على ذلك، لم أرى اسمك في سجل دخول الصالة الرياضية.
كانت زوجتي تذهب إلى تلك الصالة الرياضية.
هل بدأ جنون السعار في صالة الألعاب الرياضية؟
لماذا؟ هل هو شيء مهم؟
قلل من تناول الكحول، فهو ليس جيدًا لك.
إلى أين أنت ذاهب؟
في مكان ما. لا تقلق بشأن ذلك.
[لا تغادر، خطر العدوى]
[للموظفين المصرح لهم فقط]
[مركز المجتمع: اللياقة البدنية | ملعب جولف داخلي | المكتبة]
- تفضل، هيونغ.
- لماذا؟
تركت محفظتي.
لماذا تحمل محفظتك؟
سأعود حالاً. تفضل.
[مركز المجتمع: اللياقة البدنية | ملعب جولف داخلي | المكتبة]
من هناك؟
أنت هنا حقا هكذا.
أهجوسي، هل أنت عالق هنا؟
نعم، حسنًا. أنا عالق هنا.
لقد حبسني الشرطي من الطابق الخامس هنا.
أهجوسي، من فضلك ساعدني.
لا يوجد شيء خاطئ معي حقًا.
أنا بخير تمامًا، لكن ذلك الشرطي الذي يعيش في الطابق العلوي...
- ذلك الشرطي؟؟؟
- لقد بعت
أعطيت زوجتي المخدرات، أليس كذلك؟
الطبيبة من الطابق السادس. التي ماتت بداء الكلب المجنون.
أنا لست هنا لتهديدك، ولا للانتقام أيضًا.
أنا ممتن لك فقط.
أهجوسي.
أريد شراء هذا الدواء.
أنا حقا لا أعرف شيئا.
- لا تعرف؟
- أنا حقا لا أعرف!
- هل حقا لا تعرف؟
- لا أعرف!
-أنت لا تعرف؟
-أنا لا أعرف!
يا إلهي، بجدية!
أنت تغضبني!
سأخبر الجميع أنك مصاب وسأطردك، أيها المجنون!
عليك اللعنة.
فقط انتظر.
أنت... أنت لا تعرف.
يا ابن حرام، ألا تعلم؟
-أنت لا تعرف؟
-أنا حقا لا أعرف.
أهجوسي! لحظة. لا أعرف حقًا.
لو سمحت؟
- أهجوسي.
- ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
قف.
من فضلك توقف!
أنت المحامي جوك هاي سونغ، أليس كذلك؟
- نعم أنا كذلك.
- أعيش في الوحدة 102.
أتواصل معك لأنني رأيت إعلانك في المصعد.
لكنني سمعت أن هناك عددًا كبيرًا من المرضى في المباني الأخرى.
هذا غير صحيح! كان هناك عدد قليل، لكننا عزلناهم في مكتبة الأطفال.
المبنى الخاص بك حساس ويمنع الأشخاص من الدخول.
- إذن أنت تقول أن الأمر ليس خطيرًا إلى هذه الدرجة، أليس كذلك؟
- لا!
هل يمكنني مقابلتك لثانية واحدة؟
وأريد أن أستشيرك؟ يتعلق الأمر بموقع قبر جدي.
أين أنت الآن؟
الطابق الأول تحت الأرض.
هل يمكننا مناقشة هذا الأمر شخصيًا هنا؟
يعمل الإنترنت هنا، لذا سيكون من الأسهل عرض الخريطة لك أيضًا.
ابقى هناك، سأنزل حالا.
- ألم تكن تتحدث إلى شخص ما للتو؟
- ماذا؟
لا أعلم. أعتقد أنها من الخارج. سأعود حالاً.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- أشعر بالاختناق.
سأذهب في نزهة وأبرد نفسي.
[العمل من المنزل]
[التحقق: التحقق من الزوار]
جاري البحث. الرجاء الانتظار.
أنت المحامي جوك هاي سونغ، أليس كذلك؟
- ماذا يحدث؟
- مرحبا.
أهلاً.
ذهب زوجي لمقابلة شخص من مبنى آخر.
سمعت في وقت سابق أن هناك الكثير من مرضى داء الكلب المجنون هناك.
انتظر.
أين هو؟
كنت أتمنى أن لا يكون مصابًا.
- افعل شيئًا... افعل شيئًا بشأن هذا الوغد المجنون!
- لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
أعتقد أن غيابك قد يساعد هذا العالم.
[10:25 مساءً]
أهلاً سيدي.
نظرًا لأننا مغلقون، لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان للحصول على استشارة.
نعم، أعطني لحظة.
[غير متصل بالشبكة]
الإنترنت لا يعمل.
عليك أن تخرج أكثر. هنا.
هنا.
كيف أفتح هذا؟
ساعدني!
اعتبر نفسك محظوظًا. لولا ساي بوم، لكنت ميتًا.
هل ترى تلك الكاميرا؟
إذا أخبرت الناس عن كيم سونغ بوم،
سأعرض للجميع مقطع فيديو له وهو يهاجمك.
حينها ستصبح مريضًا بداء الكلب المجنون أيضًا. هل تفهم ما أقول؟
لذا ابقوا محصورين في منازلكم واجلسوا بهدوء.
لماذا... لماذا... لماذا... لماذا هذا الأحمق...
لماذا أنت... لماذا تخفي أنه مصاب؟
لأنه إنسان.
كيم سونغ بوم، اهدأ.
يمكنك العودة إلى وضعك الطبيعي.
أهجوسي، الشقة في حالة إغلاق.
اذهب إلى المنزل واحصل على بعض النوم.
أهجوما، ماذا تفعلين؟
- لقد أخفتني!
- ابق في مكانك.
سيكون الأمر سيئًا إذا تمكن من اقتحام المكان.
أهجوسي، لقد أخبرتك بعد ظهر اليوم أنك لا تستطيع الخروج.
كان زبونًا يسأل عن قبر جده. ألم ترَ أنه بخير؟
لقد انقذتك للتو من الذهاب إلى القبر!
لقد خسرتُ عميلاً بسببك. ماذا بحق الجحيم؟ هل تحاول أن تُسيء لي الحظ؟
يا إلهي! عزيزتي!
هل أنت بخير؟
هل تعرضت للأذى؟
هل اخبرتها؟
لماذا فعلت ذلك؟
تحاول طعني في الظهر كلما سنحت لك الفرصة.
هل يجب أن أرميك هناك وأجعلك مصابًا؟
- هل تعلم شيئا؟
- ماذا؟
أنا أكون...
ممتاز...
أنا محظوظ جدًا، كما تعلم.
- كُل هذا أيها الوغد.
- دعه يذهب! هذا مقرف.
هناك
الناس بالخارج، أيها الوغد.
أنا سعيد أنك هنا!
زوجك مجنون تماما!
هل تلاعبت مع هيون؟
يا لللعنة! ما بك؟
ضربني زوجك على وجهي وأنا أرتدي نظارة. إنها محاولة قتل، لا، لا...
لقد حاول قتلي! تعال إلى هنا.
هذا الرجل حاول قتلي باستخدام ذلك الوحش. حقًا!
ما هذا هناك؟ ما هذا؟
- هل أنت بخير؟
- كيم سونغ بوم يظهر أعراضًا.
اعذرني!
إنه أمر خطير. لا تقترب أكثر.
هل تعلم أن هناك مريض داخل المبنى؟
إذن كان ينبغي عليك أن تخبرنا!
أعتقد أن المدرب في صالة الألعاب الرياضية في الطابق السفلي مصاب.
لم أكن أعلم أن لدينا مدربًا هناك.
- كيف حاله؟
- ماذا؟ أوه...
توقف عن ضرب رأسه حوالي الساعة 10:45 أو 46.
[11:10 مساءً]
اصعد أولًا يا هيونغ. سأصعد بعد أن أُقيّم الوضع.
احرص.
لقد عدت إلى طبيعتك، أليس كذلك؟
أنت.
أنا متأكد من أن الأشخاص في الطابق العلوي يناقشون طردك.
لقد تناولته مرتين فقط لأنه من المفترض أن يساعدك إذا شعرت بالتعب.
لماذا خرجت؟
أبحث عن بقايا الحبوب. يساعدني تناولها على التركيز بشكل أفضل.
بينما كان كل هذا يحدث، كنت تفكر في تناول حبوب منع الحمل؟
لقد أخذته مرتين فقط.
هل تستطيع أن تتذكر اللحظة التي تظهر فيها الأعراض؟
قليلا... قليلا.
قال لي الأجوشي من الطابق السادس شيئًا
لذلك حاولت أن أتراجع.
- لكنه استمر في قول أشياء، فماذا؟
- أقترح عليك أن تكبح نفسك أكثر من الآن فصاعدا.
كلما تحولت أكثر،
كلما كان من الصعب العودة إلى نفسك.
لقد أخبرت ذلك الأجاشي عن المخدرات في وقت سابق.
إنها داخل سيارة الصالة الرياضية.
سأعتني بهذا الأمر.
هل كنت سعيدا؟
هل تشعر بالسعادة عندما تمر بنوبات؟
هل تشعر بالإثارة والبهجة؟
أعتقد أنه لن يكون قادرًا على كبح نفسه لفترة طويلة.
إنه بارد في الخارج، ارتدي شيئًا دافئًا.
كيف حال الرجل في صالة الألعاب الرياضية؟
لقد عاد إلى طبيعته.
ويستمر في الدوران لمدة 15 دقيقة تقريبًا ثم يعود إلى وضعه الطبيعي.
سوف نقوم بالتصويت غدا.
على ماذا؟
هل يجب علينا أن نطرد كيم سونغ بوم أم لا.
وقال المحامي في الطابق السادس أننا دولة ديمقراطية لذلك يجب علينا التصويت على القرار.
لأكون صادقًا، اعتقدت أنني كنت سيئ المزاج،
ولكنني لا شيء مقارنة بالناس هنا.
ألم يقل ممثل المبنى شيئا؟
إنها تهتم فقط بكونها ممثلة المقيم.
قالت إنها ستقوم بإزالة رسوم الصيانة الخاصة بنا لاحقًا إذا عملنا معها.
كان جونغ جوك على حق.
لكن...
ما قاله أوه جو هيونغ ليس صحيحًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
أني حاولت قتله؟ هذا غير صحيح. ذلك الوغد...
لقد هدّد كيم سونغ بوم أولًا، فأخفته قليلًا. هذا كل شيء.
- صحيح؟
- بالطبع.
لقد أقلقني قليلا.
أنت تعلم أنني لست جيدًا في إبقاء الأمور لنفسي.
انا على علم.
جيد.
- هناك شيء يسمى استراتيجية الشرطي الجيد والشرطي السيئ.
- نعم؟
عندما يلعب المرء دور الشرطي السيئ
ويغضب ويخيف الناس،
الشرطي الصالح يتكلم بشكل جيد ويقنعهم.
جزرة وسوط.
- إذن؟
- سألعب دور الشرطي السيئ حتى تتمكن من أن تكون الشرطي الصالح.
- لا أريد ذلك.
- ماذا؟
لقد لعبتَ دور الشرطي السيئ مراتٍ عديدة. حان دوري.
سأضرب أي شخص يزعجني.
لذا كن لطيفًا. حسنًا؟
- كن لطيفًا.
- مهلا...
???ولكن نفسي ضد العالم ???
لأنني لا أريدك أن تتأذى.
عادة، رجال الشرطة السيئين يتعرضون للأذى.
علينا إطلاق سراحه. هذه هي الطريقة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.
هل بقية الأشخاص هنا بخير؟
هل تعرض أحد لعضة؟
أنا لست متأكدًا بعد، ولكن بمجرد ظهور الأعراض عليهم، نحتاج إلى إخراجهم من المبنى.
سيد.
هل بإمكانك إرسال هذا الفيديو لي؟
هل توافقون على أن نزيله؟
بالتأكيد! رأيتُ جميع المصابين في الخارج!
- أيغوو.
- كنت أشاهده. لماذا تصرفت هكذا؟
أطلب تعاونكم.
الوضع خطير إلى حد ما، ألا تعتقد ذلك؟
نعم، نعم. شعرت بالخوف لأنني رأيت شيئًا كهذا!
الآن فهمت لماذا أتصرف بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
هل هذا مهم الآن؟
مهلا، أنظر إلى عينيه.
هل أوه جو هيونغ بالداخل؟
يبدو أنه يواصل الغسل.
إذا كنت تفضل ذلك، لدينا غرفة إضافية
لذا فنحن نرحب بك للبقاء معنا.
شكرا لاهتمامك.
هل يجب عليك الذهاب إلى هذا الحد؟
بالطبع. تخيل لو فتحت الباب مبكرًا. كنت سأصبح
قُتل على يد ذلك الوغد على الفور.
لقد كان يحاول قتلي بالحديث عن موقع القبر!
ماذا لو أصبحنا متأثرين أيضًا؟
لماذا نفعل ذلك؟ لم نفعل شيئًا سيئًا.
لا يتوجب عليك القيام بشيء سيء حتى تصاب بالعدوى.
على أية حال، لن أخرج حتى يتم رفع الإغلاق.
خمس دقائق فقط. خمس دقائق كافية لإنقاذ حياة شخص ما.
هل أنت متأكد من أنهم بشر؟
أنا أتحدث عن مريض داء الكلب المجنون.
بالتأكيد! إذا ذهبتِ إلى النادي الرياضي، يمكنكِ حتى التحدث معه!
برفضك مغادرة منزلك،
قد يفقد الإنسان حياته...
يرجى التفكير في الأمر بعناية.
[الجنة. 1501]
[البنتهاوس]
ماذا تفعل هنا؟
كنت أنتظرك فقط. أين ذهبت؟
إلى الطابق الخامس عشر. طلبت منه أن يأتي ويصوّت غدًا.
هل سبق وأن شعرت بالندم في حياتك؟
أملك.
عندما يحدث شيء ما، وينتهي قبل أن أتمكن من بذل قصارى جهدي،
إنه يجعلني أندم عليه حقًا.
حتى بعد مرور الوقت، فإنه يبقى معي ويجعلني أشعر بعدم الارتياح.
إذن، أنت لا تريد أن تندم على أي شيء هذه المرة؟
نعم.
هذه المرة، لن أتجنب ذلك.
بينجو.
أوه؟
[د-4]
دعنا نذهب!
أمي، اسمحي لي أن أستعير هاتفك.
لماذا؟
سأعيدها بعد تسجيل الفيديو.
لقد فقدت ملكي.
أين فقدت هاتفك؟
ألم يكن هاتفًا جديدًا؟
أمي، أنت تستخدمينه فقط للاتصال، أليس كذلك؟
كلمة مرورك. أوه، إنها مفتوحة.
شكرًا لك.
مهلا، أعدها بعد الانتهاء من التسجيل.
حسنًا!
- دعنا نذهب.
- اذهب.
شكرا لك على تخصيص الوقت للحضور.
بموجب المادة 22 من قانون العقوبات، هناك قانون بشأن الإخلاء في حالات الطوارئ.
سأقرأها لك.
"عمل يهدف إلى تجنب الخطر الحالي الذي يهدد مصالح الشخص القانونية أو مصالح شخص آخر"
"لا يجوز معاقبته عندما يكون هناك سبب وجيه."
"لا تسري أحكام الفقرة السابقة على"
"الشخص المسؤول عن عدم تجنب الخطر."
ببساطة، من أجل بقائنا،
لا بأس من التخلص من المصابين.
أنا متأكد من أن أحداً منكم لا يريد أن يصاب بالمرض ويصاب بالجنون مثل غيره من عمال البناء.
يمين؟
سأريك هذا مرة واحدة.
إنه أمر مخيف. أنظر.
ربي...
هل أصيب أحد هنا بكوفيد؟
لماذا تذكر موضوع كوفيد فجأة؟
لا احد؟
لقد فعلت ذلك... لقد أمسكته...
إذن دعني أسألك.
سيد.
هل أصبت بكوفيد لأنك فعلت شيئًا خاطئًا؟
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا فعلتُ خطأً؟ لو لم يدعوني أولئك المسنون لتناول الغداء.
لماذا ذهبت هناك؟
بالضبط.
المرض لا يختار الأشخاص ليصيبهم.
هل تتذكر أثناء فترة كوفيد، أليس كذلك؟
عندما تم القبض على شخص ما، كشف بعض الأشخاص عن هويتهم وألقوا اللوم عليه،
لكن معظم الناس قلقون بشأنهم
وتمنى لهم الشفاء.
هذا ليس شيئًا يجب أن يتم طردك بسببه دون علاج.
حسنًا، كيف يكون هذا مشابهًا لكوفيد؟
إنه مختلف.
يجعلهم يهاجمون الناس ويعضّونهم. أفهم أن الجميع خائفون وقلقون. أشعر بنفس الشعور.
ولكن ماذا سيحدث إذا حدث ذلك؟
لي أو لعائلتي؟
بعد أن طردنا المدرب كيم سونغ بوم، من التالي؟
أوه جو هيونغ في الطابق السادس؟
أو المحامي الذي كان على اتصال مع أوه جو هيونغ؟
هل يجب علينا أن نلعب لعبة الكراسي الموسيقية حتى يبقى شخص واحد فقط؟
كفى. هيا نصوّت.
من يوافق على أن نطرده؟
ليس من الضروري أن نطرده خارجًا.
أنا فقط أقول دعونا لا نسمح له بالاختلاط مع غير المصابين.
إذا قمنا بحبسه على سطح المنزل أو أي شيء آخر وأبقينا منفصلين، فسوف نكون جميعًا بأمان.
ألا توافق؟
فقط كن على سجيتك وارفع يدك براحة. لماذا الخجل في هذا العصر؟
اسرع وارفع يدك.
تفضل.
ارفع يدك. اسرع، اسرع.
أهجوما! كيف تفعلين بي هذا؟
أنت الذي أحضرتني إلى هنا!
أعتقد أنه يشعر بالخيانة لأنني عاملته جيدًا طوال هذا الوقت.
مجموع ثمانية أشخاص.
سو يون، ماذا تفعل؟ ارفع يدك.
يا!
تسعة.
من يعارض؟
واحد، اثنان،
ثلاثة،
أربعة...
خمسة، ستة...
ستة...
سبعة،
ثمانية،
تسعة.
نحن مقيدون. ماذا علينا أن نفعل؟
هل نصوت مرة أخرى؟
لا أعتقد أننا بحاجة إلى ذلك.
صوت واحد...
عدم طرده.
عشرة أصوات. تم الأمر.
أنا سعيد.
لم أشعر بالارتياح لطرد شخص من المبنى الخاص بنا.
أنت تعلم أنه ليس لدينا أي شيء ضدك، أليس كذلك، سيونغ بوم؟
حسناً إذًا. لنناقش كيفية مراقبة كيم سونغ بوم.
من الصعب جدًا بالنسبة لي ولزوجي مراقبته مع المحقق كيم جونغ جوك.
دعونا نتعاون ونتحقق من كيم سونغ بوم.
من يريد الذهاب أولا؟
هل يجب علينا التصويت إمتثالاً لقواعد الديمقراطية؟
سنذهب أولا.
إفتح!
[سيانغ]
لماذا تمنعنا؟
لماذا تفعل هذا؟
ماذا يحدث هنا؟
سمعت أنك اقترحت على مكتب رئيس الوزراء
للسيطرة على الوصول إلى المناطق التي يوجد بها عدد كبير من المصابين.
أخبرتهم أننا لا نستطيع إيقاف العدوى عندما يبدأ عدد المصابين في الازدياد.
صحيح. ليس لدينا علاج.
كل ما يمكننا فعله هو الحفاظ على درجة حرارة منخفضة وإيقاف الوقت باستخدام المهدئات وحبوب النوم.
السيد الرئيس، ليس لديك الكثير من الوقت المتبقي، أليس كذلك؟
الحد الأقصى شهر؟
زوجتك هي نفس الشيء، أليس كذلك؟
لقد أصيبت بالعدوى في نفس الوقت الذي أصيبت فيه أنا.
اعتقدت أن هذا هو السبب الذي جعلك تقول أنك ستطور علاجًا خلال شهر.
أنا أعلم جيدًا مدى التسرع الذي تشعر به، يا رئيس.
أنا أستسلم لجميع المناطق المعزولة.
لقد دعمتنا بالكاد طوال هذا الوقت.
كما ذكرت، لا يمكن أن يكون لدينا عدد أكبر من المصابين.
دعونا نقطع الكهرباء، ولا نوزع الطعام.
مكيفات الهواء تعمل في جميع أنحاء البلاد. لا داعي لإهدار الطاقة.
اغلاق الكهرباء وانتظار المصابين حتى يموتوا من تلقاء أنفسهم؟
حتى مع وجود العلاج، ستكون هناك مشاكل.
لا يمكننا أن نتعامل بلطف مع أولئك الذين ذاقوا الدم البشري بالفعل، فقط لأن ذلك حدث أثناء مرضهم.
لكن يا سيدي، أنت من هؤلاء المدمنين على طعم الدم.
لا بأس بالنسبة لي.
أنا أخبرك بهذا حتى تعرفه مسبقًا.
يبدو أن لديك خطة.
ألا يجب علينا أن نوقفه؟
إذا انقطعت الكهرباء، فسوف ينقطع الماء أيضًا.
الأشخاص الذين لا يصابون بالعدوى سوف ينتهي بهم الأمر أيضًا إلى الموت.
تعرف على موعد قطع الكهرباء.
مهلا، لماذا تعتقد أنني تزوجتك؟
إذا كنت سكرتيرتي، يجب أن تتصرفي على هذا الأساس
اصطف في الصف دون أن يُطلب منك ذلك!
لكننا متزوجين الآن.
أنت وأنا يمكننا أن نفكر بشكل مختلف.
لا أعتقد أنني كنت مخطئًا في هذا الأمر.
فإذا أصبنا بالمرض هل ستكون مسؤولاً؟
لهذا السبب لم يكن ينبغي لي أن أتزوج شخصًا غير متعلم.
أعتقد أنني ارتكبت خطأ.
- دونغ هيون، هاتفي.
- يا إلهي!
أمي، يمكنني إعادتها عندما أنتهي من التسجيل.
أمي، أنتِ تُزعجينني بشكلٍ غريب اليوم. هل هناك شيءٌ على هاتفكِ؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
ثم انتظر لفترة أطول قليلا.
سأخرج لأرى إن كان هناك أي شيء آخر. حسنًا؟
مهلا، دونغ هيون...
أمي! سأعيده إليكِ قريبًا. اللعنة.
أحتاج إلى شيء مكثف للحصول على العديد من الضربات.
ماذا تفعل السيدة العجوز الآن؟
اعذرني.
لقد فقدت هاتفك المحمول، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
لقد أسقطته في طريقنا إلى الداخل. مباشرة أمام المبنى.
إذن كيف عرفت أنني أبحث عنه؟
كنتَ تُسجِّل شيئًا به منذ أمس، وما زلتَ تُسجِّل.
اعتقدت أنك قد تبحث عنه.
انتظر، انتظر... لي بو رام؟
هل ستساعدني؟
انا لا اذهب للخارج.
سأدفع لك.
هل تحتاج إلى المال؟
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
[Le Ciel، 1501 Penthouse]
ماذا عن شيء مثل الرصاص؟
هل تعتقد أن ذلك مسموح به؟
لماذا أنت مهتم بالإمدادات العسكرية؟
أنا مهتم بنهاية العالم.
إن الأرض تواجه أزمة في الوقت الراهن.
حتى بدون الأمراض المعدية وتغير المناخ،
الاحتباس الحراري، الحرب النووية، الذكاء الاصطناعي... نهاية العالم ليست بعيدة.
أرى.
لذا فأنا في منتصف جمع كل أنواع أدوات البقاء على قيد الحياة.
أنا أيضًا أقوم بجمع حصص القتال من بلدان مختلفة.
هل جمعت الكثير منهم؟
حصص القتال؟
هل ترغب في رؤية مجموعتي؟
مجموعة؟ هل أفعل ذلك؟
هل ينكسر إذا قمت بالضغط عليه؟
أنا لست متأكدة من ذلك.
إذا دمرت ذلك، فسوف تدمر حياتك أيضًا.
يجب عليك مشاهدته إذا كنت لا تريد أن يتم طردك.
هل أنت هنا لإزعاجي؟
أردتُ أن أُوضّح الأمر. أردتُ مساعدتكَ أيضًا.
لكنك تناولت الدواء.
متى ساعدتني؟
اشرب هذا عندما تشعر بالعطش.
فقط إذا لم تستطع التمسك. لقد أتيت لأنني كنت قلقًا عليك.
- هذا هو الأصعب.
- بالطبع.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
أعتقد أنها مرض عقلي.
أليس هذا مجنونا؟
ماذا تقصد بالمرض العقلي؟
أنا متأكد من أنه لديه ذلك.
لا أستطيع أن أصدق أنك أوبا لي.
مهلا، فكر جيدا.
[مجموعة مويل للإنشاءات، احتفال اختيار العطاءات]
لقد قلت لك أن تكون هادئا.
لقد عزيته باعتباري ممثل المبنى.
ظننتُ أن الشاب سيعاني. حسنًا إذًا.
انتظر...
صوتت لطرده في وقت سابق.
إنه سيتذكر، أليس كذلك؟
هناك الكثير من الناس الذين يكرههم أكثر لذا أنا متأكد من أن الأمر على ما يرام.
لا يمكن أن تصاب بالعدوى عن طريق الهواء، فلا داعي للقلق بشأن ذلك.
راقبه، وإذا بدا أنه يشعر بالعطش الشديد،
لا تعطه ماء واصعد إلى الطابق الخامس فورًا.
- فهمت؟
- حسنًا.
وهذا هو مفتاح الأصفاد له.
لن تحتاج إليها، ولكن فقط في حالة.
سأذهب للتحدث معه لمدة دقيقة.
مهلا، ألا تشعر بالخوف؟
إنها ليست شقتك حتى. لماذا صوّتت بنعم؟
ماذا تحدثت عنه مع ممثل المبنى؟
وبدلًا من ذلك، فإن الشيء الذي يثير فضولك هو...
هناك الكثير من الأشياء التي تثير فضولي.
مشتري المخدرات.
هل تعلم، الرجل الذي يرتدي بدلة المواد الخطرة؟
الذي صوت أخيرا.
- هل تعلم كيف تتشكل العضلات عندما تمارس الرياضة؟
- نعم.
إذا تناولت حبة واحدة، فإن فعاليتها تعادل ضعف فعالية ممارسة التمارين الرياضية.
إذا نظرت، فهو في شكل حبوب صغيرة.
الطابق الخامس عشر.
لقد كان هناك. لا أستطيع رؤيته من هنا.
اذهب بسرعة و عد .
سأشاهد من هنا.
دعونا ننقل هذه.
[لقسم الإطفاء فقط، 119]
(ملاحظة: 119 هو رقم الهاتف للطوارئ، وهو مشابه لرقم 911)
طالب.
هل تبحث عن شيء ما؟
هل تريد مني أن أساعدك؟
قنبلة الدم! يقول كيم سيونج بوم.
سيو يون، أين ساي بوم؟
صعدت مع الأهجوسي من الطابق الخامس عشر.
[أخبرني إذا كنت تشعر بالملل. سأتحدث معك. =-)]
جميلة جداً.
هيون كيونغ، هذا جاي يول. إنه عازف بيانو رائع.
عندما تكتب رواية عن الموسيقى في المرة القادمة،
يمكنك الحصول على نصيحة من جاي يول...
أو فقط أقرضني بعض المال.
ألا تشعر بالقلق على زوجتك وأطفالك؟
تحدث عن هذا النوع من الأشياء بعد رفع الإغلاق.
أنا متأكد أنهم بخير! هل تعتقد أن شيئًا ما حدث لهم؟
انا أعمل الآن.
مهلا، بصراحة، إذا مت هنا،
شقتك تصبح شقتي.
ولكن إذا اتبعتك إلى هنا لمساعدتك، فيجب عليك...
يبدو أنك تريد قتلي.
ولكن مرة أخرى، كنت نفس الشيء في ذلك الوقت أيضًا.
لقد دفعتني خارج الأرجوحة، وأصبت!
لا أستطيع سحب شعري للخلف بسبب هذا!
إذن، إذن، هل كنت جيدًا معي؟
لقد أعطيتني التهاب الكبد في سنتي الأخيرة،
وأجلت سنة كاملة للذهاب إلى الجامعة!
ألقي اللوم على مناعتك الضعيفة!
هل تعلم ما هو شعوري عندما أتحدث رسميًا مع أشخاص في نفس عمري؟
دعونا نتحدث في الخارج.
عذراً، عذراً، عذراً.
أنا لا أتمنى لك الشر أو أي شيء.
ليس الأمر كذلك.
لأنني أشعر بخيبة الأمل.
لماذا أنت محبط هكذا؟ حسناً؟
لقد حصلت على ميراث عندما تزوجت، وأرسلوك إلى الكلية.
لقد تلقيت دروسًا لمدة فصل دراسي واحد.
لقد دفعت الباقي بنفسي.
ومع ذلك، فقد احتفظت بالأمر ولم أقل شيئا.
والآن تتصرف وكأنك تركت أموالك معي!
أنا آسف.
دعونا لا نتحدث بطريقة فظة للغاية.
مازلنا عائلة.
عائلتي، قدمي.
إنه آمن هنا. صحيح؟
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا؟ أسمع بعض الضوضاء.
لا بأس، الوضع آمن هنا.
هيا! تعال هنا!
ما الأمر معكما؟
مهلا! مهلا!
اهرب!
لا أعتقد أن هناك أحدًا.
مهلا، لا تفتحه.
أنت دائمًا تقول لي "مرحبًا". أنا أخوك.
هل شعرت بالخوف؟
لا تقلق، أخوك هنا.
هل يحدث شيء هناك؟
لا...
ساي بوم! يون ساي بوم!
ساي بوم هنا، أليس كذلك؟
إنها مشغولة الآن.
ستغادر حالًا. انتظر لحظة.
هل تناولت الدواء؟ الذي اشتريته من النادي الرياضي؟
إذا وضعت حتى إصبعًا على ساي بوم، فأنت ميت.
[سعادة]
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com
شخص مفقود بسببك.
لدينا القوة ولكننا نحتاج إلى شخص.
شخص سيفعل ما نقول له.
ليس الأمر وكأن عطشي ينطفئ عندما أشرب الماء.
إنه هاتف نا سو مين.
سيتم قطع الكهرباء عن المبنى الخاص بك الليلة.
هيونغ، أنت الحارس هنا.
أنا هنا لأخذ ساي بوم.
لقد جئت إلى هنا للعثور على إمكانية صغيرة.
حتى لو اضطررنا إلى عضها من قبل شخص مصاب، إذا لزم الأمر.